＃Project Ignis：EDOPro
遊戲中的所有資產（卡片圖片除外）。有關適當的信用，版權和重新分發規則，請參閱每個文件夾中的許可和復制。
在Windows上，請勿將您的遊戲安裝放在“程序文件”，“下載”或任何其他只讀或需要管理員權限的位置。
在Linux上，將游戲安裝移動到您的首選位置後，您可以從終端運行`。/ install.sh`來為當前用戶安裝桌面文件。

＃＃ 系統要求

支持平台：
-Windows 7或更高版本，32位或64位
-macOS 10.11或更高版本
-具有X11和glibc 2.27+的64位GNU / Linux（例如Debian 10 +，Ubuntu 18.04 +，Fedora，CentOS 8+，滾動發行發行版，例如Arch）
  -您可能需要從軟件包管理器安裝FreeType。

需要DirectX 9或OpenGL 4+支持的圖形驅動程序。

建議使用1 GB的可用磁盤空間來進行資產更新和映像。

建議使用1 GB的可用RAM，不過除非您向垃圾郵件重新啟動按鈕，否則遊戲的內存不應超過300 MB。

### WindBot Ignite（AI）的前提條件：
-Windows：如果沒有，請安裝.NET Framework 4。 Windows 10附帶了該版本。
-Linux：安裝單聲道完整軟件包https://www.mono-project.com/download/stable/#download-lin
-macOS：使用.pkg https://www.mono-project.com/download/stable/#download-mac安裝Mono

##鍵盤和鼠標快捷方式

＃＃＃ 一般：
* ESC：如果不鍵入，則最小化窗口
* F9：重新加載音頻
* F11：切換全屏
* F12：捕獲屏幕截圖
* CTRL + O：打開其他設置窗口
* R：如果不輸入則重新加載字體
* CTRL + R：重新加載當前皮膚
* CTRL + 1：切換至卡信息標籤
* CTRL + 2：切換到對決日誌標籤
* CTRL + 3：切換到聊天記錄標籤
* CTRL + 4：切換到“設置”標籤
* CTRL + 5：切換到存儲庫選項卡
*拖放支持文件和文本：
*在主菜單或卡座編輯區域中放置一個“ ydk”文件以加載該卡座
*在卡組編輯區域中放置卡密碼或卡名稱，以將該卡添加到卡組中
*在卡座編輯區域中放置一個`ydke：//`URL以加載該URL指定的卡座
*如果有效，請在主菜單或重播選擇菜單中放置一個yrpX文件以加載該重播
*如果有效，將Lua文件拖放到主菜單或拼圖選擇菜單中以加載該拼圖
*將文本放在文本框中以插入文本

###甲板編輯器：
*鼠標右鍵：從卡組添加/刪除卡
*鼠標中鍵：將卡片的另一份副本添加到卡座或側面卡座
* Shift +鼠標右鍵或按住鼠標左鍵，然後單擊鼠標右鍵：將卡片添加到側甲板
*除Shift +鼠標右鍵外，按住Shift鍵將忽略所有套牌構造規則

不輸入時：
* CTRL + C：複製卡片組列表的`ydke：//`URL以進行共享
* CTRL + SHIFT + C：複製純文本卡片組列表以進行共享
* CTRL + V：從剪貼板導入“ ydke：//” URL卡片組列表

###決鬥：
*按住A或按住鼠標左鍵：讓系統在每個時間停止。
*按住S或按住鼠標右鍵：讓系統跳過每個定時。
*按住D：讓系統在可用的時間停止。
* F1至F4：分別在GY，放逐的Extra卡組，Xyz物料中顯示卡。
* F5至F8：分別在對手的GY，放逐的Extra卡組，Xyz的物料中顯示卡。

##甲板編輯器搜索功能
*`string`：
返回名稱或卡文本中帶有“ string”的所有卡。
例如：`Hero`
*`@ string`
返回屬於“字符串”原型的所有卡片。
例如：`@ Hero`
*`$ string`
返回僅名稱中帶有“ string”的所有卡片，而忽略卡片文本。
例如：`$ Heroic`
*`string1 || string2`
返回名稱/文本中帶有“ string1”或“ string2”的所有卡。
示例：`Trickstar || Bounzer`
*`!! string`：
否定查詢（不）
*`string1 * string2`
替換任意數量的任何字符。例如：`Eyes * Dragon`將返回卡片Blue-Eyes White Dragon，Red-Eyes B. Dragon，Galaxy-Eyes Photon Dragon等。

這些可以組合。示例：`@ blue-eyes || $ blues of blue`返回所有屬於'Blue-Eyes'原型或名稱中包含'Eyes of Blue'的卡片。

ATK，DEF，Level / Rank和Scale文本框支持搜索“？”。您還可以在搜索前添加比較修飾符<，<=，> =，>和=。

##測試手
可從卡座編輯器訪問基本的手動測試模式，并快速重啟。
在該遊戲模式下，決鬥將永遠不會正常結束（例如，LP耗盡，裝滿）
請注意，此刻，對手沒有可供您與之互動的套牌，這會導致某些效果無法發揮（例如“和平的一天”）

###遊戲邀請
在服務器上託管一個房間（LAN不起作用）。在適當的頻道或私人消息中，上傳（+）圖標應更改為具有附加的綠色播放按鈕。
單擊它會向您的房間發送遊戲邀請以及您選擇的消息。如果房間被鎖定，被邀請者的密碼將被跳過。
如果EDOPro已關閉，則用戶可以在關閉時接受邀請。遊戲應自動啟動。請注意，Discord相當善變，經常改變我們的行為，因此，如果遊戲無法自動啟動，請嘗試啟動遊戲。

##定制

###默認紋理：
請參閱“紋理”中的自述文件。

###皮膚：
通過將子文件夾添加到“皮膚”中，可以進行編輯。對於每個文件夾，提供一個唯一的`skin.xml`文件，其中包含您想要的更改。
您可以在設置（CTRL + O）中切換皮膚。有關受支持字段及其更改內容的說明，請參見“皮膚”中的自述文件。

###音頻：
請參閱`sound`中的自述文件。有很多新功能，包括召喚聖歌！
音樂和音量控制也分開。

### MSAA（抗鋸齒）
使尖銳/像素化的邊緣更柔和，但需要更高的性能。
2D元素在較高級別可能看起來模糊。渲染結果取決於硬件和設備。
如果驅動程序不支持指定的MSAA級別，則程序將自動嘗試使用較小的MSAA值。

##高級配置

### system.conf
config / system.conf處理大多數遊戲中可用的配置。當遊戲正常關閉時，它將被覆蓋。
僅列出了不能在遊戲中直接配置的選項。
列為“布爾”的配置接受0表示“禁用”或1表示“啟用”。

|姓名|目的|例子
| -------- | ------- | ------- |
| use_d3d |僅Windows。 1 = Direct3D 9; 0 = OpenGL 4。 |
|文字字體|用於文本的字體的路徑及其大小|字體/NotoSansJP-Regular.otf 14 |
| numfont |用於數字的字體的路徑|字體/NotoSansJP-Regular.otf |

如果在提供的字體中找不到字符，則不會顯示該字符。隨附的字體支持Yu-Gi-Oh上顯示的所有字符！拉丁字母和日語的賀卡。

### configs.json
config / configs.json處理與客戶端連接的服務器，包括用於更新的存儲庫，用於決鬥和圖片的服務器。

####倉庫（數組）
* url：必填，用於檢查更新的存儲庫的完整URL。
* repo_path：可選，客戶機目錄中將保存內容的子目錄。如果未提供，則將在擴展文件夾中創建該文件夾，並將使用存儲庫名稱。
* has_core：可選。
* core_path：可選，在has_core為true時使用。
* data_path：可選，將從存儲庫中裝入數據庫和字符串的文件夾。如果未提供，它將從存儲庫的主文件夾加載。
* script_path：可選，將從存儲庫中加載腳本的文件夾。如果未提供，它將從存儲庫的腳本文件夾加載。
* pics_path：可選，將從存儲庫中加載圖片的文件夾。如果未提供，它將從存儲庫的pics文件夾加載。
* lflist_path：可選，如果存儲庫包含lflists，則為lflists的路徑。
* should_update：true / false，可選，如果客戶端將下載存儲庫的內容。如果缺少存儲庫，則仍將僅是第一次下載。如果未提供，它將設置為true。
* should_read：true / false，如果設置為false，則遊戲將忽略該存儲庫。如果未提供，它將設置為true。

####網址（數組）
* url：直接下載證件圖像的URL格式字符串，或“默認”。應包含“ {}”，以供客戶用卡的密碼替換。
*類型：圖片/字段/封面

####服務器（數組）
*名稱：顯示名稱
*地址：用於連接到房間和主機託管的URL（域或IP工程）
* Duelport：以上端口
* roomaddress：用於通過REST API檢索會議室列表的URL
* roomlistport：以上端口

*替換了舊的重放記錄系統：
*從記錄重播到播放時，腳本更改不會影響當前系統。
*保持與舊的重放系統的兼容性。
*舊的重播模式在運行腳本時播放重播。如果要調試卡，請使用此選項。
*重播仍會在卡的數據庫條目中發生更改：如果已更改重播中卡的ID /密碼已更改，則重播仍會正確播放，但不會顯示該卡的描述和詳細信息。如果您沒有帶有該舊ID /密碼的圖片，則不會顯示該圖片。
*重放現在顯示對決中的回合數。

*添加了導出重播中使用的套牌的選項。
*卡組將存儲在默認卡組文件夾中，並以重播中的玩家命名。

*更新了實時更新處理：
*現在可以通過json文件“ /config/configs.json”連接，斷開連接，啟用或禁用存儲庫。
*現在，不同的存儲庫分別顯示其更新日誌。
*更新日誌現在僅顯示初始化遊戲的當前實例後應用的更改。
*使用“顯示完整歷史記錄”選項來查看日誌中的舊條目。

*在Deck Edit中添加了重命名牌組的選項，而用戶無需直接編輯文件
*添加了一種機制來防止使用文件名中不允許的字符。

*添加了“快速動畫”選項

*增加了在配置文件中設置最大FPS的選項。

*添加了自動下載Field Spell卡的藝術品。

*添加了以下新設置：
*音樂和聲音效果的獨立音量控制。
*隱藏/顯示原型名稱。
*隱藏密碼和範圍。密碼是每張卡具有的唯一編號。範圍是卡可用的地區和/或其來源。
*在田野上畫田間法術。
*顯示FPS。
*啟用全屏。
*適合背景。
*準確調整背景大小。
*規模
*“應用並重新啟動”將應用GUI比例而無需調整大小。不要向此按鈕發送垃圾郵件，因為它會導致內存洩漏，直到正確重啟遊戲為止。
*通過下拉菜單選擇皮膚。
*重新加載皮膚，將更改應用到當前皮膚文件而無需重新啟動。

*為遊戲全屏切換[F11]添加了快捷方式

*添加了在遊戲中訪問其他設置的快捷鍵[CTRL + O]

*更新皮膚處理。
*提供10個樣本皮膚和一個模板。
*現在可以在遊戲運行時應用外觀，而無需重新啟動。
*皮膚還將支持`textures'文件夾，以使這些項目更可定制。
*更多詳細信息可在您的“ skin”文件夾中的自述文件中找到。

*將“顯示動漫卡”選項更改為“顯示非官方卡”，因為存在其他類型的卡。

*將“單個”文件夾重命名為“拼圖”
*更新了使用勘誤前卡無法解決的難題。

*拼圖現在可以在拼圖選擇屏幕的“拼圖模式”菜單中顯示一條消息：
*消息使用以下語法添加：
``
 - [[信息
在此處插入文字
]]
```
*拼圖現在具有“重新啟動”選項。

*拼圖現在可以生成重播。

*添加了“拼圖創建者”拼圖。
*通過聲明卡片和放置卡片的位置來生成拼圖。完成後，將導出結果拼圖。

*“ Puzzle Mode”菜單現在可以讀取`puzzle`文件夾中的子目錄。

*“觀看重放”菜單現在讀取“重放”文件夾中的子目錄。

*禁止/限制列表現在保存在`/ lflists`目錄中：
*支持多個文件，每個文件包含任意數量的列表。
*禁止/限制列表現在將從連接的任何存儲庫內的“ lflists”文件夾中讀取。

*現在可以通過將白名單列入禁止/限制列表：
*將`$ whitelist`添加到列表中將自動禁止該列表中未設置的所有條目

*別名現在在卡座編輯中被禁用。

*增加了對** GOAT格式**的支持：
*添加了2005.4禁止/限制列表，感謝EerieCode，Tungnon和Naim用於準備文件。

*修正了用於MR1和MR2決鬥的圖片“ field.png”的尺寸。在Discord上歸功於GK＃3620。

*為卡圖像添加了異步加載系統。

*離開卡組編輯，決鬥或客戶後，可以記住上次使用的禁令。

*現在，腳本僅從腳本文件夾中的一個子目錄級別加載。

*支持預發行版。使用0x100 OT位。
*默認情況下，預發行版會出現在卡座編輯中
*除“ OCG / TCG”模式外，還可以在決鬥中允許預發行。
*將“允許的卡”列表設置為TCG，僅允許在TCG中發行的卡。
*將“允許的卡”列表設置為OCG，僅允許在OCG中發行的卡。
*將“允許的卡”列表設置為TCG / OCG，僅允許同時在TCG和OCG中發行的卡，而不是預發行的卡。
*將“允許的卡”列表設置為“預發行”，僅允許同時在TCG和OCG中發行的卡。
*將“允許的卡”列表設置為“任何內容”，將允許在TCG或OCG中釋放的所有卡。
*現在，所有卡範圍均在卡搜索中列出，但使用sysstrings的“ OCG / TCG”除外

*更新了許多帶有對話框和客戶端使用的激活提示的字符串。
*更新在“損壞步驟”中調用的錯誤字符串
*客戶端中使用的所有字符串現在都由`strings.conf`文件控制，該文件是可編輯的，從而允許翻譯所有這些元素。

*添加了對翻譯的支持。
*在`config / languages`文件夾中，添加您所用語言的文件夾，並在其中添加`strings.conf`文件，並將字符串轉換為所需的語言。
*檢查每個strings.conf文件的翻譯信用
*每個這些文件夾中的cards.cdb也將被加載以替換該語言環境中的卡片文本

*增加了對TCG快速決鬥技能的支持
*要在決鬥中使用技能，請先將其添加到卡組中。
*決鬥開始時，該技能被移除。
*對於需要特定激活時間的技能，您會收到提示，對於其他技能，請使用顯示技能區域上方的分辨率圈。
*目前，技能不限於快速決鬥。
*僅TCG技能可用。決鬥鏈接技能和來自Yu-Gi-Oh的技能！目前暫未計劃培訓。
*重要提示：
*不要在對決中使用技能。由於核心限制，不支持使用此決鬥模式的技能。
*在主牌庫中添加的技能不能超過1，因為對此沒有任何處理。

*增加了對鏈接法術（“審判箭頭”）的支持

*增加了對卡座中任意數量的卡的支持（主卡，側面卡，附加卡）。
*需要編輯卡座文件，可能與服務器捆綁在一起。
*如果Deck Edit中顯示的卡組文件中包含的卡組超過此數量，則該卡組將不再在主卡組中最多顯示60張卡牌。

*現在可以從聊天/決鬥日誌中復製文本（CTRL + C）。